Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdea/a_black_cat.po
Languages: ko, zh

source: Interlude I: The Black Cat
ko: 막간 I: 검은 고양이
zh: 幕間故事I：黑貓

source: Do not read this interlude until you have completed <b>Scenario I–B: Waking Nightmare</b>.
ko: <b>시나리오 I–B: 깨어난 악몽</b>이 완료될 때까지 이번 막간을 읽지 마십시오.
zh: 請勿閱讀此幕間故事，除非你已完成<b>冒險I-B：清醒噩夢</b>。

source: After they have completed <b>Scenario I-B: Waking Nightmare</b>, ask the investigators of <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B) which of the following to choose:
ko: <b>시나리오 I–B: 깨어난 악몽</b>이 완료된 후, ‘<b>꿈의 거미줄</b> (캠페인 B)’의 조사자들에게 다음 중 무엇을 선택해야 하는지 질문하십시오:

source: The dreamers grow weaker.
ko: 꿈꾸는 자들이 쇠약해졌다

source: The dreamers are strong.
ko: 꿈꾸는 자들이 강력해졌다

source: the dreamers grow weaker.
ko: 꿈꾸는 자들이 쇠약해졌다

source: <i>Following scenario 1–A, the dreamers travel beyond the Enchanted Woods…</i> As you travel out of the Enchanted Woods, you pass through rolling green meadows under a bright-blue, cloudless sky. You speak with the blond-haired man—who introduces himself as Randolph Carter— for several hours along your journey south. You pass through a town Randolph calls Nir and over a stone bridge spanning a wide river. Since the man seems friendly and knowledgeable about both your world and this one, you explain to him your situation: that you had followed the writings of a man named Virgil Gray to reach this strange land, in order to see for yourself the truth of his story. “There is a place in Ulthar where you may yet meet this man for yourself,” Randolph responds. “When we reach Ulthar, I will show you.” The town of Ulthar is not quite what you had imagined. The border of the town is marked by a cobblestone road separating its quaint cottages from the rolling green meadows beyond. Inside the town, narrow cobbled streets are filled almost to capacity with cats of all kinds and colors, which part as you approach. Old peaked roofs and overhanging upper stories arch over the hilly streets; the entire village seems a haphazard cluster of homes and old-fashioned businesses. As you reach the town square near the center of the village, Randolph stops and addresses you with a youthful smile. “Welcome to Ulthar,” he proclaims. “As I mentioned before, you are quite safe here. There is but one paramount law to keep in mind as you traverse this place: in the town of Ulthar, no one may kill a cat.” Given how utterly packed the streets are with cats, you wonder aloud if this is indeed a town run by cats. “Not quite,” Randolph replies, pondering your words, “though I suppose one might call it the center of cat society here in the Dreamlands. The reason for that law’s existence is a story for another time. First, come—I have a feeling we’ll find this ‘Virgil’ fellow you speak of at Einar’s.” Randolph leads you through the town square, which is surrounded by buildings adorned with cat motifs in the form of statues, signs, and even stained-glass windows. You eventually arrive at one such building bearing a sign that reads “Einar’s Place.” Inside is a medieval-style tavern filled with long wooden tables. You spot several patrons and three times as many cats. One such patron at the wooden counter feeds one of the cats small strips of dried meat. He is a handsome man in his early thirties, with short dark hair, a strong jaw, and sharp cheekbones. You recognize him instantly as the writer Virgil Gray. In the back of your mind, you wonder if this chance meeting is merely an act of fortune or something preordained, for good or for ill. Regardless, you approach the man and introduce yourself, along with Randolph. Virgil shakes your hand and Randolph’s with a joyful smile. “Well met, fellow dreamers!” the writer says, a hint of boyish excitement in his voice. “It is wonderful to meet more fellow believers. I had become so sick and tired of reading about my supposed ‘illness’ in the papers.” You nod your head in agreement and inform Virgil that you intend to find some proof of this discovery to bring back to the waking world. “Don’t you think I tried that?” he replies, stymied. “Sadly, it is impossible for one who is asleep to bring anything from this realm into the real world. This is all imagination, you see. Ideas, concepts, fantasies. You cannot hold a thought in your hands, can you?” Randolph interjects. “There is a place within the Dreamlands that may hold the proof you seek. I have seen it in my dreams. I visited there three times, each time just a fleeting moment before I was snatched away by the rising sun…but try as I might, I cannot find the way again. I have spent many nights searching.” “Oh?” Virgil asks, intrigued. “And what is this place?” “It is a marvelous city,” he describes, his eyes aglow with wonder, “golden and lovely like nothing I have seen before or since. A city beyond the peaks of the unknown mountain Kadath, where no one has ever set foot before. There, veiled within the clouds and crowned by stars, lies the onyx castle of the Great Ones.” Virgil idly pets the cat on the countertop next to him as he is absorbed by Randolph’s tale. It is a slender creature with lustrous black fur, dark as the void of space itself. “Then we must find this place! Even if it does not have the proof we seek, it sounds like the adventure of a lifetime. Enough to fill a hundred pages, or more!” You tell Virgil and Randolph that before you commit to such an adventure, you must return to the waking world and tell your companions about your experiences. Just then, another voice, cryptic and quiet, chimes: “Oh, you can’t wake up. The eye is upon you now.” You and the others spin your heads around, searching for the source of the voice. The barkeeper? Another patron? Then Virgil’s black cat stretches and sits up, its piercing yellow eyes reflecting the light of the sun through the window outside. “I have waited a long time for you to seek Kadath,” it says. “You can talk?” Virgil says, nearly toppling over his stool as he jumps in surprise. “I’m a cat, you dolt. Of course I can talk,” the black cat replies, licking its paw out of boredom. “You have met a thousand cats from Ulthar, and now you are surprised?” “But…I thought…” Virgil wipes his brow with his palm. “Never mind him,” the black cat says, addressing you directly. “I assure you, you cannot cross back into the waking world until you find Kadath. It is your only way out. In the meantime, I will return and tell your companions about the quest ahead of you.” It hops off of the countertop and walks confidently toward the exit. “Though I imagine their task will be even more arduous…”
ko: <i>시나리오 1–A가 끝나고서, 꿈꾸는 자들은 마법 걸린 숲을 떠나 울타르로 향합니다…</i> 마법 걸린 숲을 떠나 구름 한 점 없는 청명한 하늘과 초록빛 구릉지를 따라 남쪽으로 몇 시간째 걸으며, 자신을 랜돌프 카터라고 소개하는 금발의 청년과 이야기를 나눴습니다. 일행은 랜돌프가 니르라고 부르는 마을을 지나 넓은 강을 가로지르는 돌다리를 건너 계속 나아갑니다. 랜돌프는 꿈 바깥 세계와 몽환의 땅에 모두 능통한 듯한 데다 친절했기에, 당신은 그에게 마음 편히 이야기를 구구절절 늘어놓았습니다. 버질 그레이의 글을 읽고서, 그 이야기가 진실인지 직접 확인하고자 내려왔다는 말을 전하자 랜돌프가 답합니다. “그 버질이라는 친구는 울타르에 있을 것 같군요. 생각나는 곳이 있거든요. 울타르에 도착하면 그리로 안내해 드리죠.” 울타르 마을은 상상과는 사뭇 달랐습니다. 마을의 경계를 두른 자갈길은 진기하게 생긴 오두막집과 그 너머로 펼쳐진 초록빛 구릉지를 가르고 있었습니다. 마을 안으로 들어서 보니 좁은 자갈길 위에 각양각색의 고양이가 떼 지어 있다가, 당신이 가까이 다가가자 좌우로 흩어집니다. 야트막한 언덕을 따라 난 길거리 위로 낡은 뾰족지붕과 밖으로 돌출된 건물 위층이 아치를 이룬 모습은 주거 지구와 상업 지구를 무계획적으로 합쳐놓은 것처럼 보입니다. 마을 중앙 광장에 도착하자 랜돌프가 발걸음을 멈추더니 싱그러운 미소를 지으며 당신을 부릅니다. “울타르에 오신 것을 환영합니다. 이전에 말씀드린 것처럼, 여기서는 안전할 거예요. 다만, 여기서 지켜야 할 율법이 한 가지 있습니다. 울타르에서는 누구든 고양이를 죽이면 안 된다는 거죠.” 당신은 고양이로 들어찬 길거리를 보며, 이곳이 고양이가 이끄는 마을인지 물어봅니다. 랜돌프가 질문을 곰곰이 생각해 보더니 답합니다. “그렇다고 하긴 힘들지만, 울타르는 몽환의 땅에 거주하는 고양이들의 중심지쯤은 되지요. 앞서 말씀드린 율법이 있는 이유는 다음에 기회가 되면 말씀드리겠습니다. 우선 따라오세요. 에이나의 여관에서 그 ‘버질’이란 친구를 찾을 수 있을 거란 직감이 들거든요.” 랜돌프는 광장을 따라 당신을 안내합니다. 광장을 둘러싼 건물에 있는 동상, 간판, 그리고 심지어는 스테인드글라스조차 고양이 모양입니다. 이윽고 일행은 “에이나의 여관”이라는 간판이 달린 건물에 도착합니다. 여관은 긴 나무 탁자들로 채워진 중세풍의 선술집으로, 안에는 몇몇 손님과 그보다 세 배는 많아 보이는 고양이들이 삼삼오오 모여 있었습니다. 그중 나무 탁자에 앉은 손님 하나가 고양이 한 마리에게 말린 고기 조각을 먹이고 있습니다. 30대 초반쯤 되는 헌칠한 외모에 짧고 검은 머리와 튼튼한 턱과 날카로운 광대뼈를 통해 그가 버질 그레이임을 단박에 알아봤습니다. 마음속 한켠에서 이 우연한 만남이 말 그대로 행운의 소행인지, 혹은 좋든 나쁘든 간에 당신이 버질을 만날 운명이었던 건지 궁금해집니다. 일단 이런 의문은 뒤로 하고, 당신은 사내에게 다가가 랜돌프와 함께 자기소개를 합니다. 버질은 환하게 미소지으며 당신 그리고 랜돌프와 악수를 합니다. “만나서 반갑습니다! 꿈꾸는 자 여러분!” 버질이 마치 소년처럼 흥분을 주체하지 못하고 말합니다. “꿈꾸는 친구들을 만나는 건 언제나 멋진 일이죠. 내가 무슨 ‘병’에 걸렸다느니 하는 신문 기사엔 아주 넌덜머리가 나 버렸거든요.” 당신도 고개를 끄덕이고는 몽환의 땅이 실재한다는 증거를 가지고 꿈 바깥 세계로 돌아가고자 한다고 말합니다. 그러자 버질이 낙담한 목소리로 말합니다. “저라고 안 해봤을 것 같나요? 슬프게도, 잠든 사람이 몽환의 땅에서 꿈 바깥 세계로 뭔가를 가지고 나갈 순 없어요. 이 모든 건 상상 속에서 벌어지는 거니까요. 아시다시피 생각, 개념, 환상 이런 걸 손에 담을 순 없잖습니까?” 그러자 랜돌프가 끼어듭니다. “몽환의 땅에 그런 증거가 있을 법한 곳이 있습니다. 꿈 속에서 본 곳인데, 세 번 찾아 간 적이 있어요. 갔을 때마다 떠오르는 태양에 붙들리기 전에 아주, 아주 잠깐씩만 머무를 수 있었지만요… 하지만 아무리 시도해 봐도, 그 곳으로 가는 길을 도무지 다시 찾을 수가 없더군요. 거길 찾느라 얼마나 숱한 밤을 보냈던지.” 버질이 흥미가 동한 듯 되묻습니다. “오! 그곳이 어딘가요?” 랜돌프의 눈이 경탄으로 빛납니다. “아… 그야말로 장엄한 도시입니다. 지금껏 봐 온 그 무엇과도 비할 수 없는 황금빛과 아름다움으로 가득한 곳이죠. 그 어떤 이도 발을 딛지 못한 미지의 카다스 산봉우리 너머에 있는 도시랍니다. 구름의 장막에 가려진 채 별자리의 왕관을 눌러 쓴 그곳에는 위대한 존재들이 기거한다는 오닉스 성채가 우뚝 서 있답니다.” 버질은 랜돌프의 이야기에 흠뻑 빠져든 채 탁자 위에 올라선 고양이를 이리저리 쓰다듬습니다. 호리호리한 고양이의 윤기 나는 털은 텅 빈 우주만큼이나 새카맣습니다. “그렇다면 카다스로 찾아갑시다! 우리가 찾는 증거가 그곳에 없더라도 일생일대의 모험이 될 것 같군요. 그거라면 백 장은, 아니 어쩌면 그보다도 더 많은 이야기를 쓸 수 있겠습니다!” 당신은 버질과 랜돌프에게 이런 어마어마한 모험을 떠나기 전에 먼저 꿈 바깥 세계로 되돌아가 동료들에게 알려주어야 한다고 말합니다. 바로 그때, 아리송하고 나직한 목소리가 울립니다. “아, 넌 지금 못 깨. 눈이 너를 지켜보고 있거든.” 당신을 비롯한 모두가 대체 어디서 목소리가 들린 것인지 찾아서 고개를 돌립니다. 여관 주인이었을까요? 아니면 다른 손님이었을까요? 그때 버질의 검은 고양이가 기지개를 쫙 켜더니 일어나 앉습니다. 고양이의 꿰뚫어 보는 듯한 노란색 눈이 창문으로 비치는 햇빛에 반짝입니다. “네가 카다스를 찾아 떠나기만을 기다려 왔어. 아주 아주 오랫동안 말이야.” 검은 고양이가 말합니다. “너 말할 수 있었어?” 버질은 화들짝 놀라 튀어 오르는 바람에 의자에서 자빠질 뻔합니다. 검은 고양이가 지루하다는 듯 앞발을 핥으며 대답합니다. “난 고양이잖아, 이 새대가리야. 당연히 말할 수 있지. 울타르에서 고양이는 천 마리도 넘게 만나 놓고, 인제 와서 놀란다 이거야?” “하지만… 난…” 버질이 손바닥으로 이마를 쓸어올립니다. 검은 고양이가 당신을 똑바로 바라보며 말합니다. “쟤는 신경 쓰지 마. 장담컨대 카다스를 찾기 전까지 너희들은 꿈 바깥 세계로 돌아갈 수 없어. 카다스가 네 유일한 출구야. 그 동안은 내가 꿈 바깥 세계로 돌아가서 네 친구들에게 너희 앞에 펼쳐진 과업에 대해 말해 둘게.” 검은 고양이가 탁자 위에서 뛰어내리더니 출구를 향해 도도하게 걸어 갑니다. “걔들도 만만찮은 위험을 겪고 있을 테지만 말이야…”
zh: <i>在冒險1-A之後，入夢者走出了魔幻森林……</i> 你走出魔幻森林後，經過一片連綿起伏的翠綠草地，頭上是萬里無雲的蔚藍天空。往南方前進的過程中，你與那名自稱倫道夫·卡特的金髮男子聊了好幾個小時。你經過了一座被倫道夫稱為涅爾的小城，走過一條橫跨大河的石橋。因為他看起來很友善，並且對於你的世界和這個世界都十分瞭解，於是你向他說明你的情況：你隨著一位名叫維吉爾·格雷的人所寫的文章來到這個奇怪的地方，是為了親眼確認他的故事是真是假。“你或許能在烏撒的某個地方見到他。”倫道夫接道，“等我們到了烏撒，我會帶你到那兒去的。” 烏撒之城和你想象中的不太一樣。這座小城的邊界是一條鵝卵石路，這條路隔開了古樸的農舍與連綿起伏的草地。在這座小城中，狹窄的鵝卵石街道上幾乎全是各種各樣、形形色色的貓，你一走近它們就散開了。傾斜的街道上方拱懸著幾層尖屋頂的樓房；整個小城似乎全是雜亂無章的住宅群，並且在這兒經營的都是些老式行業。你來到城中心的廣場時，倫道夫停下腳步，露出充滿朝氣的微笑向你致意：“歡迎來到烏撒。”他宣告道，“就像我之前提到的，在這兒你會比較安全。你在這兒只需要遵守一條至高法律：在烏撒之城，任何人都不能殺害貓。”想到街道上全是貓，你大聲發問這座小城是不是被貓統治的。“不完全是。”倫道夫思考著你說的話，答道，“雖然我想人們可能會把這裡稱為幻夢境的貓界中心。下次再跟你說那條法律是怎麼來的。先過來——我感覺，你說的那個‘維吉爾’老哥就在艾納酒館。” 倫道夫帶你穿過廣場，這周圍的建築物都裝飾有貓咪元素，包括雕像、標誌，甚至連彩窗上也是。最後你來到一幢有著“艾納酒館”招牌的建築前。裡面是中世紀風格的小酒館，擺滿了長長的木桌。你注意到這裡有幾名客人，還有數量是他們三倍的貓咪。木質吧檯旁邊，一名客人正在用小條的肉乾餵貓。他相貌英俊，像是三十出頭，留著黑色短髮，有著剛毅的下頜和高高的顴骨。你馬上認出了他就是那位作者，維吉爾·格雷。在你內心深處，你好奇這次相遇究竟是巧合還是命運的安排，是好事還是壞事。 不論如何，你和倫道夫一同走近他並作自我介紹。維吉爾臉上帶著喜悅的笑容，與你二人握手：“很高興見到你們，入夢者同道！”作者說著，話語聲中帶著一絲孩子氣的激動，“見到更多相信我的朋友真是太好了。我已經厭倦了報紙上關於我所謂‘疾病’的報道。” 你點頭表示贊同，告訴維吉爾你來這裡是為了從這次探索中找到一些證據，將它們帶回現實世界。“你以為我沒試過這麼做嗎？”他挫敗地回道，“可悲的是，一個睡著的人是沒法把這個世界的任何東西帶回清醒世界的。你眼前的這一切都是想象出來的。想法、概念、幻象。難道你能把腦子裡的想法握在手裡嗎？” 倫道夫插嘴道：“幻夢境裡有一個地方，或許有你想要的證據。我在我的夢裡見過那個地方。我到過那裡三次，每一次都只待了一瞬，馬上就被升起的太陽喚醒了……但不論我怎麼努力，我都找不到去那兒的路。我已經花了好多個夜晚來尋找。” “噢？”維吉爾好奇地問道，“那又是什麼地方？” “那是一座奇妙的城市，”他雙眼發亮，描述道，“那裡金碧輝煌，令人心馳神往，不同於我以往見過的每個地方。它位於不為人知的卡達斯山脈的頂峰之上，從未有人踏足。那裡坐落著一座屬於諸神的縞瑪瑙城堡，它隱藏在重重雲霧之中，萬千星辰為它加冕。” 維吉爾沉醉在倫道夫的講述中，一邊漫不經心地撫摸著桌上靠近自己的貓咪。那是一隻苗條的貓咪，一身黑毛油光水滑，黑如宇宙虛空。“那麼我們必須找到那個地方！就算那裡沒有我們要找的證據，這聽起來就像一場此生不再有的冒險。這足夠我寫上一百頁，甚至更多！” 你對維吉爾與倫道夫說，你得回到清醒世界把你的經歷告訴同伴們，才能加入這場冒險。就在這時，響起了另一道神秘而安靜的聲音：“噢，你無法醒來。那隻眼睛正盯著你。” 你和其他二人轉頭到處看，尋找著聲音的來源。是酒館老闆嗎？還是別的客人？維吉爾的黑貓舒展身子，坐了起來，它那敏銳的黃色眼睛就像是窗外的陽光。“我等你們尋找卡達斯等了很久。”它說道。 “你會說話？”維吉爾驚訝地說道，嚇得跳了起來，差點從高腳凳摔了下去。 “你這呆子，我是貓，當然會說話，”黑貓一邊無聊地舔著爪子，一邊答道，“你都見過上千隻烏撒的貓了，怎麼現在才吃驚？” “但……我以為……”維吉爾用手掌擦了擦自己的額頭。 “别管他了。”黑貓直接對你說，“我向你保證，你找到了卡達斯之後才能回到清醒世界。那是你唯一的出路。在這期間，我會回到清醒世界，並將你要尋找卡達斯的事情告訴你的同伴。”它跳下桌面，信心滿滿地朝大門走去。“但我想他們的任務會更艱鉅……”

source: If you are playing both <i>The Dream-Quest</i> and <i>The Web of Dreams</i> as an interconnected campaign.
ko: <i>몽환의 추적</i>과 <i>꿈의 거미줄</i>을 서로 연결된 8부작 캠페인으로 플레이하고 있습니까?
zh: 如果你正在遊玩由8場相互關聯的冒險組成的《夢尋秘境》和《睡夢之網》劇本。

source: The enigmatic cat vanishes out the door before you get the chance to respond.
ko: 수수께끼 같은 고양이는 당신이 채 대답하기도 전에 문밖으로 나가 버립니다.
zh: 你還沒來得及回答，那隻神祕的貓咪便消失了。

source: “What shall I tell your friends in the waking world?”
ko: “꿈 바깥 세계에 있는 네 친구들에게 뭐라고 말해 줄까?”
zh: “需要我對你們在清醒世界的朋友說些什麼？”

source: <i>Tell your companions of your quest, your plight, and your peril.</i>
ko: <i>동료 조사자들에게 몽환의 땅에 있는 당신은 과업을 짊어졌으며, 이 과정에서 온갖 역경을 겪을 것이라고 전합니다.</i>
zh: <i>告訴同伴你將展開的探索，和你陷入的危險與困境。</i>

source: The black cat will return to you once this message is delivered. This may put an undue burden on your companions.
ko: 이 말을 전한 후에는 검은 고양이가 되돌아와 당신을 도울 것이나, 이로 인해 동료 조사자들은 큰 부담을 질수도 있습니다.
zh: 黑貓傳達消息後會回到你身邊。這可能會給你的同伴增加更重的負擔。

source: <i>Tell your companions about your new friends and about the Dreamlands.</i>
ko: <i>동료 조사자들에게 몽환의 땅과 여기서 만난 새로운 친구들에 대해 전합니다.</i>
zh: <i>告訴同伴你認識了些新朋友，並告訴他們幻夢境的事情。</i>

source: <i>Tell your companions that they are in danger, and that you are safe.</i>
ko: <i>동료 조사자들에게 당신은 안전하고 오히려 그들이 위험할 거라고 전합니다.</i>
zh: <i>告訴同伴他們正面臨危險，而你們一切安好。</i>

source: The black cat will stay with them once this message is delivered. This might make your quest a little more difficult.
ko: 이 말을 전달한 후에는 검은 고양이가 당신의 동료 조사자들을 도와줄 것이나, 이로 인해 당신의 과업은 좀 더 험난해질지도 모릅니다.
zh: 黑貓傳達消息後會待在他們身邊。這可能會讓你的探索變得更困難一些。

source: <i>You don’t trust this creature one bit.</i>
ko: <i>당신은 이 짐승을 털끝만치도 신뢰하지 않습니다.</i>
zh: <i>你壓根就不相信這個生物。</i>

source: You threaten the black cat, warning it not to approach your friends under any circumstance. The black cat yawns and vanishes out the door.
ko: 검은 고양이를 위협하며 절대로 당신의 동료들에게 접근하지 말라고 단단히 경고합니다. 검은 고양이는 하품을 하더니 문밖으로 나갑니다.
zh: 你威脅黑貓，警告它無論如何都別接近你的朋友。黑貓打了個哈欠，消失在門外。

source: In both Campaign Logs, record that <i>the black cat has a hunch</i>.
ko: 두 캠페인 기록지 모두에 <i>검은 고양이는 뭔가 직감이 들었다</i>라고 기록합니다.
zh: 在兩份冒險日誌中，記錄<i>黑貓察覺到了什麼</i>。

source: the black cat has a hunch.
ko: 검은 고양이는 뭔가 직감이 들었다
zh: 黑貓察覺到了什麼。

source: the black cat delivered news of your plight.
ko: 검은 고양이가 당신이 역경을 겪고 있다는 소식을 전달했다
zh: 黑貓帶去你們陷入困境的消息。

source: Tell the investigators of <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B), that <i>the black cat delivered news of your plight.</i>
ko: ‘<b>꿈의 거미줄</b> (캠페인 B)’의 조사자들에게, 캠페인 기록지에 <i>검은 고양이가 당신이 역경을 겪고 있다는 소식을 전달했다</i>라고 기록하라고 전해야 합니다.
zh: 告知《睡夢之網》(劇本B)的調查員們，<i>黑貓帶去你們陷入困境的消息</i>。

source: the black cat is at your side.
ko: 검은 고양이가 당신 곁에 있다
zh: 黑貓在你身邊。

source: the black cat shared knowledge of the Dreamlands.
ko: 검은 고양이가 몽환의 땅에 얽힌 지식을 공유했다
zh: 黑貓告知了幻夢境的事情。

source: Tell the investigators of <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B), that <i>the black cat shared knowledge of the Dreamlands.</i>
ko: ‘<b>꿈의 거미줄</b> (캠페인 B)’의 조사자들에게, 캠페인 기록지에 <i>검은 고양이가 몽환의 땅에 얽힌 지식을 공유했다</i>라고 기록하라고 전해야 합니다.
zh: 告知《睡夢之網》(劇本B)的調查員們，<i>黑貓告知了幻夢境的事情</i>。

source: the black cat warned the others.
ko: 검은 고양이가 당신의 동료들에게 경고를 보냈다
zh: 黑貓提醒其他調查員。

source: Tell the investigators of <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B), that <i>the black cat warned the others.</i>
ko: ‘<b>꿈의 거미줄</b> (캠페인 B)’의 조사자들에게, 캠페인 기록지에 <i>검은 고양이가 당신의 동료들에게 경고를 보냈다</i>라고 기록하라고 전해야 합니다.
zh: 告知《睡夢之網》(劇本B)的調查員們，<i>黑貓提醒其他調查員</i>。

source: Add 1 [tablet] token to the chaos bag.
ko: 혼돈 주머니에 [tablet] 토큰을 1개 추가합니다.
zh: 在混亂袋加入1個[tablet]標記。

source: okay, fine, have it your way then.
ko: 그래, 좋아. 그럼 네 마음대로 해 봐
zh: 那好吧，隨你便。

source: Tell the investigators of <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B), <i>okay, fine, have it your way then.</i>
ko: ‘<b>꿈의 거미줄</b> (캠페인 B)’의 조사자들에게, 캠페인 기록지에 <i>그래, 좋아. 그럼 네 마음대로 해 봐</i>라고 기록하라고 전해야 합니다.
zh: 告知《睡夢之網》(劇本B)的調查員們，<i>那好吧，隨你便</i>。

source: you asked for it.
ko: 당신이 자초한 일이다
zh: 這是你自找的。

source: This interlude continues in <b>The Web of Dreams</b> (Campaign B).
ko: 이 막간은 ‘<b>꿈의 거미줄</b> (캠페인 B)’에서 이어집니다.
zh: 這個幕間故事的後續在《睡夢之網》劇本(劇本B)。
